### 2014-11-23 Cuatrimestres/1/TeoriadeControlI/capitulos/01-estabilidadRH.tex
Se modifica formato en tabla del primer capitulo
Se introduce el tema de estabilidad Routh Hurwitz
Se agregan comentarios al inicio de cada capitulo, seccion y subseccion
Se agregan etiquetas a diagramas de bloques

@@

@@

@@

@@

@@

                        \draw [->] (entrada) -- node[name=u] {$\hat{r}(s)$} (suma);
                        \draw [->] (suma) -- (planta);
                        \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$\hat{y}(s)$} (salida);
                        \draw [->] (y) |- (retro);
                        \draw [->] (retro) -| (suma);
                    \end{tikzpicture}}
            \end{figure}

@@

                    \draw [->] (entrada) -- node[name=x] {$\hat{r}(s)$} (suma);
                    \draw [->] (suma) -- node[name=e] {$e$} (ganancia);
                    \draw [->] (ganancia) -- node[name=u] {$u$} (planta);
                    \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$\hat{y}(s)$} (salida);
                    \draw [->] (y) |- (retro);
                    \draw [->] (retro) -| (suma);
                \end{tikzpicture}}
        \end{figure}

@@

                    \draw [->] (entrada) -- node[name=x] {$\hat{r}(s)$} (suma);
                    \draw [->] (suma) -- node[name=e] {$e$} (ganancia);
                    \draw [->] (ganancia) -- node[name=u] {$u$} (planta);
                    \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$\hat{y}(s)$} (salida);
                    \draw [->] (y) |- (retro);
                    \draw [->] (retro) -| (suma);
                \end{tikzpicture}}
        \end{figure}

@@

            \begin{table}[htbp]
                \centering
                \begin{tabular}{c|c c}
                $s^2$ & $1$ & $\frac{k}{T}$ \\
                $s^1$ & $\frac{1}{T}$ & $0$ \\
                $s^0$ & $\frac{k}{T}$
                \end{tabular}
                \caption{\label{tab:AccionIntegral}Tabla de Routh para acción integral.}
            \end{table}

@@

                        \draw [->] (entrada) -- node[name=x] {$\hat{r}(s)$} (suma);
                        \draw [->] (suma) -- node[name=e] {$e$} (ganancia);
                        \draw [->] (ganancia) -- node[name=u] {$u$} (planta);
                        \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$\hat{y}(s)$} (salida);
                        \draw [->] (y) |- (retro);
                        \draw [->] (retro) -| (suma);
                    \end{tikzpicture}}
            \end{figure}

@@

                    \draw [->] (entrada) -- node[name=x] {$\hat{r}(s)$} (suma1);
                    \draw [->] (suma1) -- node[name=e] {$e$} (ganancia);
                    \draw [->] (ganancia) -- node[name=u] {$u$} (suma2);
                    \draw [->] (suma2) -- (planta);
                    \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$\hat{y}(s)$} (salida);
                    \draw [->] (y) |- (retro);
                    \draw [->] (retro) -| (suma);
                \end{tikzpicture}}
        \end{figure}

        \faltante{Falta escribir apunte}
        \subsection{Estabilidad}
        \faltante{Falta escribir apunte}
        \subsection{Error en el estado permanente al escalón unitario}
        \faltante{Falta escribir apunte}

>>>>

%-------------------------------------------------------------------------------
%	EMPIEZA CAPITULO
%-------------------------------------------------------------------------------

@@

    \missingfigure{Diagrama de bloques de una función de transferencia general}

    Dado el sistema mostrado en la figura, tenemos que su función de transferencia es de la forma:

@@

    es decir:

@@

%-------------------------------------------------------------------------------
%	EMPIEZA SECCION
%-------------------------------------------------------------------------------

@@

%-------------------------------------------------------------------------------

@@

                        \draw [->] (entrada) -- node[name=u] {$\hat{r}(s)$} (suma);
                        \draw [->] (suma) -- (planta);
                        \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$\hat{y}(s)$} (salida);
                        \draw [->] (y) |- (retro);
                        \draw [->] (retro) -| (suma);
                    \end{tikzpicture}}
                \caption{\label{dia:est1}Sistema para analizar estabilidad por el criterio de Routh - Hurwitz.}
            \end{figure}

@@

                    \draw [->] (entrada) -- node[name=x] {$\hat{r}(s)$} (suma);
                    \draw [->] (suma) -- node[name=e] {$e$} (ganancia);
                    \draw [->] (ganancia) -- node[name=u] {$u$} (planta);
                    \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$\hat{y}(s)$} (salida);
                    \draw [->] (y) |- (retro);
                    \draw [->] (retro) -| (suma);
                \end{tikzpicture}}
            \caption{\label{dia:est2}Sistema de primer orden con controlador proporcional.}
        \end{figure}

@@

                    \draw [->] (entrada) -- node[name=x] {$\hat{r}(s)$} (suma);
                    \draw [->] (suma) -- node[name=e] {$e$} (ganancia);
                    \draw [->] (ganancia) -- node[name=u] {$u$} (planta);
                    \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$\hat{y}(s)$} (salida);
                    \draw [->] (y) |- (retro);
                    \draw [->] (retro) -| (suma);
                \end{tikzpicture}}
            \caption{\label{dia:est3}Sistema de primer orden con controlador integral.}
        \end{figure}

@@

            \begin{table}[htbp]
                \centering
                \begin{tabular}{c|c c}
                $s^2$ & $1$ & $\sfrac{k}{T}$ \\
                $s^1$ & $\sfrac{1}{T}$ & $0$ \\
                $s^0$ & $\sfrac{k}{T}$
                \end{tabular}
                \caption{\label{tab:AccionIntegral}Tabla de Routh para acción integral.}
            \end{table}

@@

                        \draw [->] (entrada) -- node[name=x] {$\hat{r}(s)$} (suma);
                        \draw [->] (suma) -- node[name=e] {$e$} (ganancia);
                        \draw [->] (ganancia) -- node[name=u] {$u$} (planta);
                        \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$\hat{y}(s)$} (salida);
                        \draw [->] (y) |- (retro);
                        \draw [->] (retro) -| (suma);
                    \end{tikzpicture}}
                \caption{\label{dia:est2}Sistema de segundo orden con controlador proporcional.}
            \end{figure}

@@

                    \draw [->] (entrada) -- node[name=x] {$\hat{r}(s)$} (suma1);
                    \draw [->] (suma1) -- node[name=e] {$e$} (ganancia);
                    \draw [->] (ganancia) -- node[name=u] {$u$} (suma2);
                    \draw [->] (suma2) -- (planta);
                    \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$\hat{y}(s)$} (salida);
                    \draw [->] (y) |- (retro);
                    \draw [->] (retro) -| (suma);
                \end{tikzpicture}}
            \caption{\label{dia:est4}Sistema de segundo orden con controlador proporcional integral.}
        \end{figure}

%-------------------------------------------------------------------------------

        \subsection{Estabilidad}
        \faltante{Falta escribir apunte}

%-------------------------------------------------------------------------------

        \subsection{Error en el estado permanente al escalón unitario}
        \faltante{Falta escribir apunte}

### 2014-11-23 Cuatrimestres/1/TeoriadeControlI/capitulos/03-compensadorAA.tex
Se agregan comentarios al inicio de cada capitulo, seccion y subseccion
Se agregan etiquetas a diagramas de bloques

                \draw [->] (entrada) -- node[name=u] {$r(s)$} (suma);
                \draw [->] (suma) -- (ganancia);
                \draw [->] (ganancia) -- (planta);
                \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$y(s)$} (salida);
                \draw [->] (y) |- (retro);
                \draw [->] (retro) -| (suma);
            \end{tikzpicture}}
    \end{figure}

@@

                    \draw [->] (entrada) -- node[name=u] {$r(s)$} (suma);
                    \draw [->] (suma) -- (ganancia);
                    \draw [->] (ganancia) -- (planta);
                    \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$y(s)$} (salida);
                    \draw [->] (y) |- (retro);
                    \draw [->] (retro) -| (suma);
                \end{tikzpicture}}
        \end{figure}

@@

                    \draw [->] (entrada) -- node[name=u] {$r(s)$} (suma);
                    \draw [->] (suma) -- (ganancia);
                    \draw [->] (ganancia) -- (planta);
                    \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$y(s)$} (salida);
                    \draw [->] (y) |- (retro);
                    \draw [->] (retro) -| (suma);
                \end{tikzpicture}}
        \end{figure}

@@

                        \draw [->] (entrada) -- node[name=u] {$r(s)$} (suma);
                        \draw [->] (suma) -- (planta);
                        \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$y(s)$} (salida);
                        \draw [->] (y) |- (retro);
                        \draw [->] (retro) -| (suma);
                    \end{tikzpicture}}
            \end{figure}

>>>>

                \draw [->] (entrada) -- node[name=u] {$r(s)$} (suma);
                \draw [->] (suma) -- (ganancia);
                \draw [->] (ganancia) -- (planta);
                \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$y(s)$} (salida);
                \draw [->] (y) |- (retro);
                \draw [->] (retro) -| (suma);
            \end{tikzpicture}}
        \caption{\label{dia:caa1}Planta con controlador proporcional y realimentación unitaria.}
    \end{figure}

%-------------------------------------------------------------------------------
%	EMPIEZA SECCION
%-------------------------------------------------------------------------------

@@

                    \draw [->] (entrada) -- node[name=u] {$r(s)$} (suma);
                    \draw [->] (suma) -- (ganancia);
                    \draw [->] (ganancia) -- (planta);
                    \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$y(s)$} (salida);
                    \draw [->] (y) |- (retro);
                    \draw [->] (retro) -| (suma);
                \end{tikzpicture}}
            \caption{\label{dia:caa2}Planta con compensador y realimentación unitaria.}
        \end{figure}

@@

                    \draw [->] (entrada) -- node[name=u] {$r(s)$} (suma);
                    \draw [->] (suma) -- (ganancia);
                    \draw [->] (ganancia) -- (planta);
                    \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$y(s)$} (salida);
                    \draw [->] (y) |- (retro);
                    \draw [->] (retro) -| (suma);
                \end{tikzpicture}}
            \caption{\label{dia:caa3}Planta con ccompensador y realimentación unitaria.}
        \end{figure}

@@

                        \draw [->] (entrada) -- node[name=u] {$r(s)$} (suma);
                        \draw [->] (suma) -- (planta);
                        \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$y(s)$} (salida);
                        \draw [->] (y) |- (retro);
                        \draw [->] (retro) -| (suma);
                    \end{tikzpicture}}
                \caption{\label{dia:caa4}Planta con realimentación unitaria.}
            \end{figure}
